בסרטון הזה תלמדו כיצד להגדיר הגדרות
במרכז הניהול של Dragon כדי לעצב את
חוויית Dragon Copilot לעובדי סיעוד
ולעזור לשמור על זרימות עבודה עקביות
בכל הארגון שלך.
תחילה, ודאו שמנהל המערכת הכללי שלכם
הקצה לכם את תפקיד מנהל מערכת Dragon.
ולאחר מכן, היכנסו.
ודאו שהסביבה כבר מוגדרת.
בקטגוריית Dragon Copilot, בחרו 'עובדי
סיעוד'.
השתמשו ברשימה הנפתחת בחלק העליון כדי
לאשר או לבחור את הסביבה הנכונה.
לאחר מכן, פתחו את 'הגדרות'.
ברירת המחדל היא שההגדרות חלות ברמת
הארגון העליונה ומועברות כלפי מטה.
אם אתם צריכים להגדיר הגדרות ליחידה
ספציפית, בחרו "שנה תצוגה", ולאחר מכן
בחרו את אותה יחידה.
ערכן את ההגדרות ברמת הסביבה או ברמת
היחידה, ולאחר מכן בחרו 'שמור הגדרות'.
כל השינויים נשמרים עבור הרמה שבחרתם.
עכשיו, בואו נראה איך נעילת הגדרות
ברמות גבוהות יותר מגנה על תצורות
אחידות בצוותים גדולים.
היכנסו, בחרו 'עובדי סיעוד', ופתחו את
'הגדרות'.
כדי להבטיח עקביות, אפשרו נעילת הגדרה
ברמת האב כך שלא ניתן יהיה לשנותה
על-ידי יחידות המשנה.
לדוגמה, אני יכול לבחור לכבות הקלטה
אוטומטית ולהפעיל את תכונת הנעילה.
בחרו 'שמור הגדרות' כדי להחיל את
הנעילה.
יחידות המשנה לא יוכלו עוד לעקוף את
ההגדרה הזו.
ההגדרות מגדירות את אופן הפעולה של
המערכת, והן שומרות על זרימות עבודה
עקביות בארגון.
נעילת ההגדרות מבטיחה שהתצורות נשארות
אחידות, וזה חשוב במיוחד בארגונים
גדולים או מבוזרים.
תודה על הצפייה.